Перекличка личного состава службы доставки "Планетный экспресс"!
- Капитан Туранга Лила!
- Здесь!
Посыльный первого класса Филипп Джей Фрай!
Здесь!
Младший ассистент менеджера по продажам,
Бендер Сгибатель Родригес!
- Здесь!
Cervesa, por favor!
Вечный практикант Эмми Вонг
Здесь!
Штатный терапевт, доктор Джон А. Зойдберг.
Бюрократ 34 класса, Гермес Конрад...
...Это я сам.
И, наконец, имею честь представить вам владельца и основателя "Планет Экспресс"...
Профессор Хьюберт Джей Фарнсворт!
Вы все уволены!
Сладкий бонго прям из Конго!
На самом деле, вы были уволены два года назад.
Когда нас закрыла сеть доставок.
Боюсь, безмозглые дармоеды которые руководят сетью...
...отозвали нашу лицензию.
Это ужасно, просто ужасно.
Так, очистите ваши рабочие места и пошли вон, Топ - топ
Да? Понятно...
Хорошие новости!
Эти упрямые идиоты, которые нас закрыли, сами были уволены за некомпетентность.
И не только уволены, но и избиты.
И весьма сильно.
На самом деле, большинство из них перемёрли от полученных травм.
А потом их перемололи в розовую пудру.
- Зачем?
- Ну, этот порошок имеет тысячу и одно применение.
Это приугасит мой пыл.
Это означает, что мы снова в эфире!
да! наш могучий звездолет снова рассекает межзвездный эфир!
Мы вернулись, детка!
Вечеринка!
Все: Давай, давай, давай!
Газуй, газонокосильщик!
Что случилось, робот? Стержень в спине застрял?
Да, застрял. Меня таким сделали.
- Ура!
- да, гни еще!
Бендер, ты - лучший!
Да у нас на Ямайке есть десятиэтажный бизнес-центр, он и то пониже будет.
Посмотрим, как ты справишься, растаман.
Давай по-взрослому. Тащи сюда одну из тех сабель.
Как гнется! Была бы отличным позвоночником.
Ниже.
Толстяк выиграл!
Давай, Гермес!
Вот поэтому меня называют "11-дюймовый Конрад"
О, нет!
надпись: "Музей голов"
"Вся жизнь на пленке"
Встречайте голову той самой лошади из "Крестного отца"
Вы спасете Гермеса, Доктор Добросисястая?
Я же говорила, меня зовут доктор Кехил.
Угораздило меня покалечится, когда это глупая блондинка на дежурстве.
Я врач, сэр.
Тот факт, что я блондинка с томным голосом...
чувственные губы и горячее тело
не дает вам оснований считать меня глупой.
Как я вас понимаю.
Мне кажется, что мы все кое-что узнали о сексуальных стереотипах.
... пока моя голова умирает, потому что она еще не не в сосуде! Ты, тётка!
Да, точно. Эх, тупая бошка.
Ларс, неси сюда банку!
Ой, простите, Доктор.
Я тут как-раз дезинфицировал Кортни Лав...
О, здравствуй.
Куда уставился? На мой глаз?
Виновен по всем статьям!
Прекрасный глаз! И такой большой!
- О. Мы с вами раньше встречались?
- Видимо нет.
- Меня зовут Ларс.
- О... Меня - Лила.
- Рада встретить вас.
- Рад быть встреченным.
Эй, лысый козёл, клей девчёнок в свободное время!
Сэр, вы немного рассержены, поскольку вы умираете. Раз-два!
Ларс так с тобой флиртует.
Совсем нет. Он просто вежливый.
Да кем он себя возомнил, чтобы быть вежливым с тобой?!
-Хочешь, чтобы я ему наподдал?
-Нет. Не будь таким ребенком.
Я те покажу, кто тут ребенок!
"Чарльз ...ди... Гаулл"? Первый раз слышу!
Я освободил Францию от нацистов и...
Прывед, Лила, я какой-то чувак из Франции
Дай Француза, чувак!
Ох, мой бедный, любимый Карибский пиратик.
Ну-ну, женушка. Все будет в шоко...
Слушай, Гермес, нам надо думать о мальчике.
- Ему нужен папа!
- У него есть папа!
Нет, у него есть две половины папы
- Его тело будет в порядке?
- Да, но это займёт пару дней.
Дуайт, давай найдём тебе нового симпатичного папу.
ЛаБарбара, нет!
Хорошие новости, народ!
У нас доставка на планету-нудистский пляж.
Счастливо оставаться, уродец.
Это прекрасное ощущение, вернуться за штурвал после двух долгих лет.
Это не штурвал.
Хороший вид.
"Вам нужно быть как минимум настолько голым" ?
Куда уж голее?
- Ты знаешь, она смешная.
- Кто?
Твоя сосиска!
Пойду-ка поплескаюсь в воде, пока меня не пришлось туда нести.
- Кто со мной?
- Я!
- Ну, пошли!
Я догоню.
Мне надо найти бармена и доставить ему ящик мягкой обивки на стулья.
Ваша посылка, сэр.
-Почему ты разговариваешь с моим членом?
-Ох простите. Распишитесь тут.
-Ты не против, если я воспользуюсь твоей ручкой?
-Ну это не...
И инициалы здесь.
Спасибо за то, что воспользовались "Планет Экспресс"!
Эй, Фрай, я не знал, что у тебя есть татуировка Бендера на заднице.
Я тоже.
У тебя татуировка со мной?
Прикольно. Я как в вонючее зеркало посмотрелся.
Немного туши - и такая ржачка.
Славные фотоны.
толи вы волны, толи частицы, но загар получается ровный.
Сэр, Вы не подпишете нашу петицию?
Я поддерживаю или протестую против многих вещей, но не на столько сильно чтобы брать ручку.
Просто те парни, что выступают...
...против вещей которые ты поддерживаешь, хотят чтобы ты ничего не делал.
Правда? К черту тех парней!
Также нам нужен ваш e-mail!
Мне говорили что бы я не давал свой e-mail.
Точно, так же сказали те парни.
Опять они?
Я не совсем понимаю, о чем эта петиция?
И ваш e-mail
- Вы не будете слать мне спам, надеюсь?
- О, нет, нет, нет, нет...
Вы получили спам.
Спам, мусор, бред.
Самый последний карликовый носорог на грани вымирания?
Пока он не получит номер моей кредитки???
Спам. Спам.
"Здорово. Как делишки?"
Низкие цены
на средство от половой дисфункции...
Антидепрессанты?
Что ж, я точно не хочу впадать в депрессию.
Пожалуйста, введите номер кредитной карточки.
Можно наличными?
Мне в это слабо верится.
"Ученым из Вест-Джонсонского Порноверситета нужны добровольцы для оценки суперкачественной робоэротики"
Супер Качество.
*Внимание!!! Запустить антивирус?*
Нафига, я вообще-то за порно захожу!
Ну, да, давай, детка.
Друзья, друзья!
Его Величество Принц Нигерийский Адисараки О. Зойдберг скончался.
Это так печально.
Когда же доставят эти антидепрессанты?
Погодите, там еще что-то.
В e-mail сообщается, что я, Зойдберг, - его наследник.
Как только я переведу немного денег на зарубежный банковский счет...
Я унаследую его царство, его каное и его роскошную молодую жену.
Вы все безмозглые идиоты. Разве вы не понимаете, что вас пытаются облапошить?
Только потому, что у тебя нет тела...
ты не хочешь, чтобы кто-то другой стал принцом Нигерии.
Что ж, попробуй не дать мне перевести эти деньги.
Что здесь происходит?
Согласно моему незаконному клавиатурному шпиону,..
...вы раздаете свои личные данные по всему Интернету.
Если бы здесь был Гермес, он бы всех вас уволил.
-Я здесь.
-Заткни рот.
Пока он отсутствует, я объявляю о проведении обязательного семинара по корпоративной защите.
Смотрите, не так сложно определить обманную интернет-корреспонденцию.
"Гейское порно - заработай быстро!"? Обманка.
"Похудей с помощью космических паразитов"? Вранье.
А тут что?
Я выиграл в Испанской Национальной Лотерее?
Нет, это лохотрон!
Да, да, лохотрон...Господи, я сказочно богат!
Мне нужно только оплатить кое-какие
накладные расходы и получить выигрыш!
Профессор, остановитесь!
Вы отправляете вашу персональную информацию!
Я могу позволить себе отправлять всё, что я захочу. Я выиграл Национальную Испанскую Лотерею.
Почему никто не слушает меня?
И девичью фамилию моей матери, и номер её банковского счёта, и...
Вот!
Я богат! Богат. БОГАТ!!!
Это должны быть мои 400 баксов.
Привет. Или, мне лучше сказать, "Буэнос диас"?
Приветствуем. Теперь мы владеем вашей компанией.
Добро пожаловать, босс!
Кажется, я ошибся.
Существуют все-таки роботы достаточно тупые,
чтобы скачать вирус подчинения.
Да, я такой.  Разойдись!
Представляю вам наших новых хозяев!
Куда я должен положить эти аппараты для авто-дозвона,
благородный господин?
Между взломщиком паролей и спаморассылающей машиной!
Давай уже!
Нам нужно обмануть еще целую планету.
И принесите мне еще немного Жевательных Грибов!
Мы не обязаны стоять тут и терпеть издевательства
от паршивого ботана.
-Да!
-Точняк!
А теперь возвращайтесь к работе, вы, глупцы.
Планет Экспресс все еще в деле.
У нас есть куча всякой хрени, которую я даже не упомню, для доставки.
Доставьте их, Ваше Высочество.
Я чувствую себя немного лучше.
Эти странные жулики и в самом деле обманули нас, да?
Как ты вообще можешь просто сидеть здесь
и целовать инопланетные задницы?
Неужели ты не осознаешь, что ты полностью под их контролем?
Конечно понимаю.
И что, я не могу этим наслаждаться?
Приветствую, земляне.
О, здорово!
Это красавчик Ларс и его восхитительные склянки.
Привет всем, кого не зовут Лила.
И особенный привет всем остальным.
Кончай трындеть и давай уже к делу!
- Как дела с моим телом?
- О, боюсь мы сильно отстали от графика.
Музей надули и все наши финансы ухнули.
Их заграбастал какой-то Институт Научного Мошенничества.
Это подстава.
Кончай гнать, лысый.
Когда мне вернут меня обратно?
Ну, это могут быть месяцы, или даже годы.
Нет! Это тело - краеугольный камень моей супружеской жизни.
Что же ЛаБарбара будет делать?
Вернется к своему первому мужу.
Барбадос Слим? Я его обожаю.
Он единственный человек в истории, который выиграл Олимпийские золотые медали
и в лимбо, и в сексе.
Что ж, я пожалуй пойду.
- Да, я тебя провожу.
- Нет, Лила его проводит.
Нет, Лила тебя проводит.
Я. Лила.
А твой друг, Фрай, ничего так.
- Вы встречаетесь?
- Нет.
Хорошо, посколько я думал может пригласить тебя на свидание.
А я наверно подумаю может сказать "Конечно, когда?"
Давай наверно я это обдумаю.
Это нечестно. Я любил Лилу с самого первого дня как попал в будущее.
Да.
Посмотри ещё раз.
Я знаю, она считает меня незрелым, но однажды это изменится.
И глубоко в сердце я знаю, что мы будем вместе.
Всё здесь, в макаронах.
Ларс назначил мне свиданье.
-что вы делаете, великолепные властелины?
-пыжимся за информацией
О! Здесь что-то есть!  Мой спам-зоб чувствует это!
Робот, вскрывай!
- Что это у тебя за штука на шее?
- Интересуешься моим спам-зобом?
Вроде как. А для чего он нужен?
Это специальный орган, которым обладает только наша раса.
Он раздувается, когда рядом присутствует...
информация.
Счастливчик.
Всё что есть у меня, это железа, испускающая неприятный запах когда мне скучно.
О, смотри, сейф!
Это мой сейф! Я вызову охрану.
Это золотое дно!
Налоговые формы, карты социального страхования.
Я не понял. Как ты можешь говорить, что Ларс взрослее меня?
Ну, начнем с того, что у него нет Халка на чековой книжке.
- Ты кто?
- Филип Джей Фрай.
Правильно.
Я никогда не ощущал так много информации ранее.
Думаю это может быть код 87 уровня.
Я думал это были просто легенды,
но спранджер никогда не врет.
- Это в его штанах!
- Какого черта, о чем вы?
быстрее, быстрее
Что скажете? Оно?
Не вижу никакой информации.
Сделай еще что-нибудь!
Ты, тупой бот, считывай код
или я пристрелю его
- А он вообще кто?
- Я - Скраффи. Уборщик.
Держись, Скраффи!
"Ноль, ноль, один, один, ноль, ноль, ноль, один, ноль, ноль, один, ноль,
"ноль, один, один, один, один, ноль, один, ноль, ноль, ноль, ноль,
"один, один, ноль, один, один, ноль, один, один, один, ноль, ноль, один, один".
Сфера времени.
Обнаженные братья мои, мы отспрунжили
универсальный машинный код времени.
Должен же он быть где-то.
За этим сверкающим порталом
лежат все сокровища истории
И мы можем их украсть!
Мы просто возвращаемся в прошлое и, с помощью нашего супероружия отбираем все ценности!
Остановитесь, дураки.
- Что происходит?
- Что случилось?
Зубастик, ты... Ты умеешь говорить?
Я могу больше, чем говорить. Я могу внушать!
При каждом его использовании,
ты рискуешь разорвать вселенную на куски.
О, он такой восхитительный.
Легенда предупреждает, что код силен и опасен.
О, Господи!
Лучше использовать его не более трех-четырех раз.
Максимум - шесть.
Но даже единственное использование может разрушить Вселенную.
Понял. Два или три раза.
Я вижу у меня нет выбора.
Нибблонианцы, в атаку!
И...подача!
SOS! SOS!
Нибблонианец: Бежим!
Увы, наши корабли класса "Пушистая Нямочка"
бессильны против их могущественных стульев.
Вселенная обречена. Обречена!
Теперь я могу надеть штаны?
Обречена!
Отойдите назад, летающие вафли!
Я собираюсь испробовать эту сферу времени
с быстрым тест-драйвом до вчера.
Фигня! Ты не можешь слоняться по прошлому, не создавая парадоксы.
Не делай этого. Я тебя умоляю.
Вчера, пожалуйста. И давай по-быстрому!
-Привет!
-Здоров!
-Скажите, что за...
-Странно.
Был один, а теперь два.
Ничего-то ты не упустишь, орлиный глаз.
Я отправился назад во вчерашнюю ночь, и пропустил стаканчик с "тогдашним" собой
слово за слово и, в общем, всё закончилось у меня дома
или теперь надо говорить "у НАС дома"?
Да ладно Вам, ханжеское сборище!
Это не только противно, это в добавок еще и невозможно.
Я узнаю парадокс, когда вижу его.
Парадокс разрешился. Принесите швабру!
Как ты можешь говорить это глядя мне в глаза?
Я просто мозг.
Грязный, ненужный мозг.
Ты забыл "вшивый".
Я не забыл, я просто решил не...
Барбадос Слим?
Что ты здесь делаешь?
Между вами что-то происходит?
О, нет. Нет, нет, нет.
Мы просто случайно встретились
после твоего несчастного случая.
И каждую ночь после этого.
Ты сумасшедший!
Женщина!Нет!
О, кого я дурачу?
Без тела-  я никто.
Извини, Гермес. Но посмотри на Барбадоса.
Ты не можешь спорить с этими роскошными грудными мышцами.
Нет, я не могу.
Я ими не трясу.
Они сами так делают.
Я думаю вернуться назад во времени и украсть Колокол Свободы до того, как он треснул
У нас проблема, Нудар.
Это односторонний временной код.
Господа, разрешите?
Позвольте, я все украду.
Я перемещусь в прошлое и сворую все, к чему только
прикоснутся мои сальные ручонки.
Ведь как робот
я могу просто переждать пару веков
в известняковой пещере
под этим зданием.
Эх, это будет невероятно весело!
Ухты, это великолепно.
Мы можем расслабиться,
а этот дурачок все сворует.
Ноль, ноль, один, один, ноль, ноль...
Ага!
Мона Лиза!
Извините, не совсем закончена.
С ДаВинчи были какие-то проблемы?
Скажем так: он может не дотянуть до "Тайной Вечери".
Нелепый тупица!
Путешествия во времени невозможны.
Но Профессор, вы сами перемещались во времени.
Помните,
как-то мы возвращались в Росвелл?
Это ничего не доказывает.
К тому же, думаешь, я такое запомнил бы?
И вообще, кто ты вообще такой?
- Человеки, это удовольствие в чистом виде! Я иду снова!
- Нет, остановись!
Скарабеус, пирамидус, пыщ пыщ пыщ!
Нет, это я, Бендер.
Я должен сказать тебе, Робот-гедонист,
я ненавижу продавать мои приборы-мегабомбы частным коллекционерам.
Но, мой бизнес украден,
Я должен сводить концы с концами.
Ты будешь осторожен?
Я не буду их трогать пока Джамби не спрячет от меня абсент и эфир.
- О! А что делает эта штучка?
- Убивает всё повсюду.
Как восхитительно. А это?
Сэр, сфера Судного дня не продаётся.
Он мне дорог как память.
Не надо обьяснений.
У меня тоже была необычная любовь.
Возможно ты, я и Джамби
соберемся как-нибудь вместе.
и сверим как-нибудь записки, а?
Что привело к миру реперов с западного и восточного побережий...
Боже святый!
Я принимаю этот Нобелевский Приз не только за себя...
...но и за всех роботов преступников. За вас!
Теперь то ты не такая нейтральная, да, Швеция?
Скажи честно, мой глаз выглядит монструозно?
Я не хочу выглядеть монструозно на свидании с Ларсом.
У монстра хоть тело есть!
Я бы все отдал за тело оборотня, или кого-нибудь из черепашек-ниндзя.
Я думаю, наденука я то роскошное платье, которое хотела приберечь на Пасху.
Как и всем богатым людям, нам понадобится оружие для уничтожения бедных людей.
- Для самозащиты?
- Ну, да, для этого тоже.
Бендер, тебе нужно стащить устройство судного дня, прикрепленное к руке профессора.
НИКОГДА!
Да я шучу. Парни, вы ж знаете - я дожен делать все, что вы скажете.
- Вот, подмени настоящее вот этим.
- О, ну как старые добрые колпаки.
Да, только не разбуди его.
Тебе понадобятся ювелирные инструменты
и белые тапочки, на всякий случай.
Эй, я же не говорю тебе, как говорить мне что делать,
так что не говори мне, как мне делать то, что ты говоришь мне делать!
Бендер знает, как действовать тонко.
- Вот и готово!
- Положи это в сейф, погремушка.
Мусорнодьявольская чертовщина.
Сижу я в мусорке, наслаждаюсь заплесневевшим Растишкой...
...и тут вдруг ваша рука влетает в бачок и бьет меня по губам.
Ну, да, такие вещи случаются.
К счастью, устройство судного дня все еще со мной.
*Вас кинули. Чмоки*
К месту ты встрял, Зойдберг.
Гермес, я хирург.
Когда я в вижу две части тела...
...я сшиваю их и смотрю, что получится.
Все, о чем я тебя прошу, это вернуться назад во времени.
когда я все еще имел тело и принести его мне.
- А что мне делать с твоей старой головой?
- Да мне вообще наплевать.
- Шевелись, чувак!
- Гермес, пожалуйста!
Нельзя спешить во время такой тонкой операции.
Это что?
Ты - краб некомпетентный!
Я думал ты счастлив. Ты вилял своим хвостиком.
Я считаю, что это уравнение парадоксальности неразрешимо.
Эрго, путешествия во времени невозможны.
Хоть я и не могу этого доказать, Бубльгум.
Возможно ты и втой чижик-пыжик Землежук калькулятор мог бы...
Да это как два пальца об асфальт, Фарнзи.
Милый Клайд, возьми другие параметры и раскрой нам этот Вронскиан.
Нифига себе!
Получается, что беспарадоксальные путешествия во времени все же возможны.
Точняк. Но ты повтыкай вот на этот множитель.
Адское поле? Так вот что решает парадоксы.
И эта штуковина растет по экспоненте.
Оно может разорвать саму основу причинности...
Именно это я и пытался вам всем объяснить!
Гермес! Ты вернул себе тело. Ура!
Да, но не настоящее.
Бендер вернулся во времени и притащил копию.
Копию? Что за черт!
Согласно этому уравнению,
клон из путешествий во времени...
приводит к сложным деноминаторам в причинном коэффициенте.
- Черт! Да ты знаешь что это значит?
- Догадываюсь..
На самом деле понятия не имею.
Проф, в этой лабе есть обреченно-метр?
О боже, Бубблгам.
Клон излучает частицы обреченности
в десять раз больше фона
Я так и думал. Дублицированное тело обречено.
Мне все равно. Мне это только перекантоваться на время и вернуть ЛаБарбару.
- Тогда лучше отбивать быстро, брат мой.
- Именно так я всегда добивался успеха.
Пей скорее, я дольше не удержу!
Подожди, я....
Ах, с тобой так весело, Ларс.
Люди боятся того,
что я могу убивать одним пальцем.
Ну, не я, потому что иначе ты останешься тут со счетом.
Ребята, хотите свеженького от Шефа?
Пожалуйста.
Не сильно радуйтесь, детки. У него ноздри в форме сердечек.
Хотите увидеть озвездение ноздрей?
-Нет!
Вот ваша гутенберговская библия, повелители. Вдобавок секретный рецепт Ростикса.
Ну вот и все.
У нас есть все ценные вещи в истории.
Теперь, когда я разбогател, мне вдруг
не безразлично, наступит ли конец света.
Нам больше нельзя пользоваться
этим опасным временным кодом.
Сотри его из памяти робота.
А я испарю этого парня, чтобы его задница не попала не в те руки.
Почему ты просто не удалишь мою татуировку?
Хитрый, ты же мог её запомнить.
Нет, не мог
Я даже не помню девичью фамилию моей матери.
Глейснер.
Тупые голозадые инопланетяне. Тупой Ларс.
Ненавижу будущее.
Чувак, этот кубический корень был
настоящим трёхочковым после сирены, Клайд.
Ноль, один, один, один, ноль, ноль, один, один!
Убей его!
Ха-ха, ты мазила!.. Ой, уважаемый повелитель!..
Привет, 2000-й.
Я дома.
Человек из-за окна: С Новым годом, голый извращенец!
С Новым Годом!
но т.к. я не могу его убить,
я бы сказал "Живи и дай жить другим".
Ну и отлично, босс.
Фраю будет хорошо и уютно там в 2000 году.
Что? Как ты узнал, что он вернулся в 2000 год?
Он всегда хотел вернуться туда.
Лучше перестраховаться. Отправся туда на чуточку раньше и подожди его.
Ты знаешь что делать.
Хотите чтобы я закруглил его, как какой-нибудь палач?
- Да, и не забудь уничтожить его.
- Вас понял.
Приготовиться к уничтожению Филиппа Фрая.
К чему эти клоунские очки?
В прошлом очень солнечно.
Ноль, ноль, один, один, ноль...
Фрай. Иди к Папочке.
Блин, скукотень...
О! Вот ты где!
Минуту. Это же Фрай перед тем, как он попал в будущее.
Я жду того, кто вернется назад из будущего.
Господи, как все сложно.
И я готов поспорить, что
дальше будет ещё запутанней.
Это дешевое пиво проходит сквозь тебя не задерживаясь
Первый раз в жизни мне надо воспользоваться туалетом.
Но если я уйду, я могу пропустить Фрая.
Ноль, ноль, один, один, ноль, ноль...
И я готов поспорить, что
дальше будет ещё запутанней.
Привет, я это ты через 19 секунд!
Стой здесь и жди Фрая, пока я схожу в туалет.
Ты следующий, после того, как я убью Фрая.
— Что?
— Ничего.
Что за... кто ты?
Я Бендер из самого-самого конца.
Так кто ты теперь? Дворецкий?
Будь любезен, налей мне чашечку чая, задрот.
А теперь простите меня, мне еще нужно нанести татуировку на ягодицы.
Привет, двухтысячный!
Я дома.
Счастливого нового года!
Не должен убивать друга.
Очень хочу в сортир!
Черт, ненавижу систему самоуничтожения.
Взрыв через семь, шесть...
Пять..Эй это вообще-то я должен клёвые вещи говорить.
Эй!
Ну что, игра в кошки-мышки началась, да ?
Давай меряться мозгами.
Ой, как же мне найти его?
если бы я хоть
немножко слушал...
Эх, пойду лучше убью себя.
Эй, бармэн?
Я никогда об этом не думал,
но ты совсем не жирный боров,
ты очень хороший,
и я хочу еще выпить.
Иди проблюйся, пьянь.
Окей, будка для самоубийств,
покажи на что ты способна.
Электрошок, пожалуйста. И немного яда на гарнир.
Эй! Убей меня тупая машина.
Что за..?? Местный звонок 50 центов?
Это телефонная будка на углу улицы.
Что же это за ужасное время без самоубийств?
Может быть, эта карманная энциклопедия людей поможет мне выследить Фрая?
Фрай, Фрай, Фрай...
Один из них должен быть Фраем.
Меня зовут Филип Фрай. Где мой подарок?
Секундочку, Фрай. Что-то я не пропомню, чтоб ты был таким уродом.
Не-а, я всегда был таким уродом.
Дай мне посмотреть на твою задницу.
Молись, Фрай!
Это не Фрай!
Фрая я выгнала пару часов назад.
Это мой новый парень...
- Константин.
- Правда? Ну и тупое же имя.
Может, ты врешь? Ну-ка, покажи мне свою задницу, Константин.
О, здорово! Теперь я понимаю, почему она выгнала Фрая.
Да, ты всё ещё чист. В переносном смысле.
Наверно он уехал из города. Нда, это может занять целый день.
Вы, парни, нифига не узнали бы, если бы оно было привязано к вашим...
-Результаты выборов радуют, мистер Гор.
-Спасибо, Фил.
Впереди четыре года
чистого воздуха, чистого правительства
и удивительных технологий,
таких, как...
Робот!
Филип Фрай?
И вот.
Филип Джей Фрай?
Фил, какой-то мусорный бачок хочет тебя видеть.
Он идёт.
Ты сделан из Лего?
Прошло 12 лет.
Может, я стал выше.
Точно не умнее.
Послушай, сосунок,
ты Филип Джей Фрай или нет?
Если это ты, я здесь чтобы убить тебя.
Хотел бы я на это поглядеть.
Тебе нужен дядя Фил.
Он на Северном полюсе на рыболовном судне.
Северный полюс! Да я только оттуда!
Один билет до Северного полюса, пожалуйста. Чуланный класс.
Фрай?
Если бы я только мог быть уверен...
Это Фрай.
В любом случае, я узнаю себя, а таким образом и его.
Следуй за тем парнем.
И я тебе еще стольник добавлю...
Да, сэр.
Блин! На эту сотню баксов я мог бы купить канистру бензина.
Эх, упустил его. Люди назовут меня неудачником.
Другие, в любом случае, будут называть меня самой привлекательной машиной-убийцей в мире,
кто отрывается на вечеринках.
Я стопудово его убил!
Боже, что я наделал?
Подготовка к уничтожению Филипа Фрая.
Зачем эти дурацкие солнечные очки?
В прошлом очень светло.
Ноль, ноль, один, один, ноль...
Фрай мёртв?
Ни один другой робот не смог бы сделать этого.
На это ушло 12 лет преследования,
но я выследил и убил своего лучшего друга.
Я самый великий!
Код времени и вирус повиновения удалены.
Также удалено 50 терабайт порно.
Эй!
У тебя ни когда, ни порно, и ты урод.
Станцуем!
Ня-ня-ня.
Теперь мы все в самом деле будем скучать по Фраю.
Он единственный из вас, кто
меня никогда не бил.
И мы больше никогда не увидим его ребяческую улыбку и чубчик.
Но, могу поспорить, он вернулся в свое время.
Не был и не прожил!
Собственноручно сражаясь против невероятных опасностей, я, Бендер, умудрился его убить.
Я превратил его в пюре, как краба в микроволновке.
Я и не виню. Я виню всех вас!
Нас? Как нас можно винить?
Это непросто. И это доказывает насколько я велик.
Фрай!
Я бы отдал всё, чтобы раз убить тебя.
- Кто-то меня звал?
- Нет!
Фрай?
Но я ведь убил тебя в 2012. Если только...
- С возвращением, Фрай!
- Спасибо, Ларс.
Я... Увидимся позже, милая.
Так расскажи нам, Фрай, если Бендер убил тебя столетия назад,
как же, во имя великого Сатаны, ты вернулся?
О, это удивительная повесть
о неверояном.
Все это началось, когда я был в прошлом.
Ну дык!
Привет, мистер Пануччи.
Я вернулся с доставки в эту криогенную лабораторию...
Отлично, помещу тебя на обложку журнала "Вот это да!".
- Есть хочу. Можно мне кусочек?
- У нас самообслуживание. Деньги вперед.
Это настоящая банкнота.
Фрай: К сожалению,
у меня не было денег этой эпохи,
но тут меня озарило.
Я вспомнил, где найти бесплатную пиццу.
Ледяная...
Фрай: Тогда меня озарило еще раз:
час назад эта пицца была еще теплой!
"Ноль, ноль, один, один, ноль..."
Взрыв состоится через семь, шесть...
Это будет холодный денёк в аду, мой друг.
Пять... Эй! Это я здесь должен
говорить разные крутые штуки.
- Отличный пинок, я.
- Спасибо. Что ты здесь делаешь?
Через один час, я вернулся в прошлое
за бесплатной пиццой.
Но Зубастик запретил использовать этот код..
Хорошо, мистер Отвтественность, не пользуйся им.
но пицца была хороша.
- Ах ты свинья.
- Какой есть.
Фрай: Тогда меня озарило в третий раз.
Ты идиот!
У замороженного меня в кармане
бумажник, набитый старыми деньгами.
Фу, я потрогал себя за задницу!
Ну я разморозился 10 минут назад,
и пришел сюда...
и потом было сейчас,
и потом не знаю что было.
Ну, я рад что ты жив...
но я бы не хотел чтобы меня считали некомпетентным...
потому я лучше убью тебя еще разок. Не дергайся.
Бендер! Прекрати убивать, хоть на минутку!
Тот Фрай, которого ты убил,
все равно был обречён.
Видишь?
Что это у тебя тут? Числа?
копия всегда обречена.
Это касается так же дряблого ямайского толстопуза.
Поцелуй мою "передницу".
Жестоко убил.
Интересно как ему жилось.
Видимо мы никогда не узнаем.
Или узнаем?
Неа
Они не узнают. А вы - да.
Счасливчики.
Привет, мистер Пануччи.
Я вернулся с доставки в криогенную лабораторию.
Знаю! Я читал об этом в журнале Big Whoop.
Меня бросила девушка.
Могу я снять крышу?
Снять крышу?
Ты мне нравишься, парень.
Глядя на твою жалкую жизнь, я себя чувствую лучше.
Вот, возьми крысиный спрей для
этой корзины с фрикадельками.
Счастливого дня, парень. Хорошо, что ты снова с нами.
Точно, но жулики, вскоре, вынюхают код опять.
Мы должны удалить татуировку времени сейчас же,
и как можно безболезненнее.
Скорее, они идут!
Все, кода больше нет.
Я спас пространственно-временной континуум и 40% твоей прямой кишки.
- Все: Ух ты!
- Это все что тебе  нужно.
О, я чувствую код!
Слишком поздно, Нудар.
Я уже начисто вытер задницу Фрая.
А вот это мы посмотрим.
Ничего, босс.
Мы вынюхали его задницу внутри и снаружи.
Все что мы нашли - это волос, закрученный в форме шестерки.
Дай сюда!
Девятка. Хорошо, пусть идет.
Думаю временной код действительно потерян.
Слава Богу.
Настоящее время может плохо пахнуть,
но мы хотя бы можем надеяться на лучшее вчера.
Прости, Лила,
но я не могу продолжать жить в прошлом.
Я имею ввиду будущее.
Я всегда буду любить тебя,
но мне нужно надо идти дальше
и найти цель моей жизни.
... и вот так обезьянка Банглс наконец-то нашла себе друга.
И, наконец, сегодня в Вечернем Выпуске Новостей Пушистых Нямочек...
история, которая заденет струны вашей души...
намного сильнее, чем история Банглс,
обезьяны, заживо погребающей кукол.
Это история одинокой Лилу,
маленькой сироты нарвала.
Лилу - беззубая нарвалиха...
что, порой, случается с каждым из нас.
Но без мамы, она потеряла желание есть.
Давай, маленький глоточек.
Я знаю, как заставлять есть.
Может быть, в этом смысл моей жизни.
Привет, я хочу устроиться тут, чтобы работать с Лиилу...
Вопрос номер один:
У Вас есть опыт работы с морскими млекопитающими?
- Не, но я считаю что они клёвые.
- Это ответ на второй вопрос.
Вопрос номер три:
Не знаю... наверное чтобы вышвырнули.
Привет, девочка!
Меня зовут Фрай, и я думаю, что ты - милашка,
потому что мне нравятся вещи, у которых только одна вещь.
вместо двух.
Не знаю, в чём Ваш секрет,
но если Вы согласны на минимальную оплату,
можете приступать завтра.
Если я соглашусь на меньше, чем минимум,
можно мне приступить сегодня?
Почему бы и нет.
К новостям бизнеса: слабые и жалкие людишки
сегодня погрузились в экономическую депрессию,
так как инопланетяне-аферисты закончили
воровать все более-менее ценное...
включая владение этой станцией.
Мы не безработные...
Я люблю Музей Голов в ночное время.
Сюда я прихожу, чтобы побыть одному.
-Привет, Ларс!
Ларс и красавица Лила.
Я полагаю, ты принес немного высокой кухни для старого француза?
Ваше любимое, генерал.
Исполнительный порошок Торго.
Ммм! Magnifique!
Это так романтично.
Что не так?
Крики вводят тебя в депрессию?
Просто... Моя жизнь так быстро меняется.
Я уже не знаю, кто я.
Я знаю, кто ты.
Ты женщина,
которую я ждал всю жизнь.
Поехали ко мне!
А у т-тебя тут очень мило.
"Дом расселен, убирайтесь." Подпись - новые владельцы.
Солнышки, это вы про нас говорите.
Мы покупаем весь город
и превращаем его в закрытый клуб охоты на панд.
Ла ла ла.
В Новом Нью-Йорке нет панд.
Сдавай помаленьку, Сал!
Только поглядите, живем теперь как бомжы-мусороеды.
И все это в канун Рождества, самый прекрасный вечер в го..
Ну, по крайней мере мы все еще вместе.
Так что это действительно самый неудачный Сочельник в нашей жизни
Санта !
Надпись: Команда Планетарного экспресса
Я еще вернусь к вам, а пока мне нужно отобрать чай с плюшками...
у несчастных сироток.
Ну всё. Не знаю как может быть ещё хуже.
Мы можем спеть.
Я лучше убью себя.
Так почему не совместить?
Ох, ну хорошо.
Пошел бы в бой...
Но отобрали хакеры
от фирмы контроль,
Украли всё над чем я промышлял круглый год
Ларс дал конфет мне
Сожри их всё и закрой глупый рот
Моя жена с други-им,
Он худой, высокий, просто неотразим,
Со мной такая задница, а с ней этот Слим...
Ларс так прекрасен.
Ну и черт с ним.
Спасите жизнь мне от нытья,
И застрелите Лилу из ружья...
Это ко мне.
О, господи.
Меня тошнит
Что с Лилой ходит наглый бородатый старик
-Ребята!
-Что?
Пока дрожали мы здесь...
Я согласилась.
Пусть звёзды падают к ногам!
Сейчас расплачусь прям...
Что так прикольно вы зажгли в Рождество!
Может всё сейчас стать еще хуже?
Хо! Хо! Хо!
Это то, чего бомба от нас добивается.
Ну так делайте, что она говорит.
Не волнуйтесь, бомба в своем корпусе -
это то же, что и голова в банке.
О Ларс, за то что ты не взорвал нас, я люблю тебя теперь ещё больше.
Ларс красавец, хороший мальчик.
Ну, пока смерть отступила на мгновение...
...позвольте мне первому сказать:
мои поздравления, Лила и Ларс!
-Подружка невесты!
Оу!
Я бы тоже мог сделать тебя счастливой, если бы ты только дала мне шанс.
Ты замечательно поработал, Фрай.
Когда ты начал, я
думала она умрёт через нарвнеделю,
которая равна 6 дням, надо полагать.
Нет, Лилу обжора.
Надо было просто показать как есть.
Это та часть науки о поведнии китов,
которой не учат на уроках о поведении китов.
Мне сложно это сказать тебе, Фрай...
Видишь ли, пора...
Пора выпустить Лилу обратно в океан.
Извини, решение окончательное.
Тем более, нам нужно куда-то поместить Лохнесское чудовище.
Но это же просто бревно...
с приклееной маской!
Да, но, он по прежнему привлекает толпы.
Я не могу допустить этого.
Она никогда не будет счастлива без меня.
но вам все равно не помешает роскошный свадебный банкет.
Потому я набадяжил вам немного клёвой бюджетной закуски.
Меня с них даже не тошнит.
Ок, значит вы порадуетесь вшивым пирожным.
Наверняка есть способ остановить эту свадьбу.
Что если я украду обручальные кольца?
Уже позаботился об этом!
Неа, я провернул старый фокус с подменой, они даже разницы не заметят.
минуточку
Похоже моя подделка будет подороже оригинала!
Дешевка Ларс!
На самом деле это очень ничего. Но я черезчур потратился на копию.
Я должен помешать! Без меня она никогда не будет счастливой!
Это несправедливо, мы нужны друг-другу!
- Вам нужно держать ноги в тепле, Мистер Пануччи.
- Да меня вообще не должно тут быть.
Я тут, потому что, ты меня прикатил.
Если этот нарвал так много значит для тебя,
Да знаю, но не могу же я просто преследовать ее.
- Это было бы безумием!
- Ну иногда приходится совершать безумия.
Он, кстати, стоит сзади нас.
Возможно вы правы.
Сэр, я хотел бы зафрахтовать ваше судно для транс-арктической экспедиции.
Цель которой поймать нарвала и доставить его прямо ко мне в квартиру.
- Этот парень псих, Лерой.
- Профессиональный китовод, да?
Мне доводилось встречаться с такими как ты, но нам было трудно уживаться друг с другом.
Я уважаю их цели, желания, методы,
но как-то общий язык мы никогда не могли найти.
да нет, я больше не спец в этом деле.
Я просто парень, любящий нарвала.
Тогда я с тобой, дружище!
Берем три бочки свежей колбасы и на рассвете отчаливаем.
Добро пожаловать на свадьбу!
Этот план не подведет.
Ой-вай.
Ну давай же, парень.
Ты что, никогда не застегивал женщинам платье?
Обычно мне приходилось расстегивать.
Гермес! Твоё тело?
Я всегда говорил, что ты слегка тормозишь.
Ну а ты, как всегда, забегаешь вперед!
Пойди потренируйся как это надо делать!
Этот мужик по мне! Катись, Барбадос.
Брат, ты должен рассказать этой сладкой штучке
что твое дублирующее тело обречено.
Расскажу завтра, после вечеринки.
Точно!
Наконец-то наша малышка выходит замуж!
И за нормального двуглазого человека.
Он ей не пара.
Прекрати сватать ее за Муху-Мутанта.
...мы собрались здесь, перед лицом
одного или более богов, возможно менее...
...чтобы соединить эту пару в неплохой супружеский союз.
Если кто-то против...
...или делает что-нибудь еще...
Слушай, Фрай, за эти два года...
- Среди них не было Лилу.
- Зато все они были съедобными.
Может съедим хоть одного?
Меня уже тошнит от колбасы.
По лодкам!
Лиилу! Лиилу! Это я, Фрай!
Я тоже соскучился по тебе, Лилу.
Но теперь мы всегда будем вместе,
потому что мы так дороги друг-другу.
Огонь!
Теперь пара может подписать брачный договор.
Я его предупреждал!
Я предупреждал его, что дублирование временного парадокса обрекает его.
Он снова в основном мертв.
Не переживайте вы так дамочка.
Первоначальное тело вашего мужа будет востановленно в течении недели.
Слишком долго. Мальчику нужен отец.
Жестокий поворот, чувак.
- Упс, пупсик.
- Ну, давайте продолжим.
Не позволяйте моему обреченному телу и моему обреченному браку...
Нет, это не правильно.
Мы не хотим омрачать наш самый счастливый день
несчастьями и трагедиями, правда же?
- Да все в порядке.
- Нет, это неправильно!
Свадьба отменяется.
Ой, боже мой!
Наконец-то, счастливая концовка.
Диктор с телевизора: А теперь время шоу "Все Любят Гипножабу".
Даже во времена депрессии, развлекательная индустрия процветает.
Лила, ты в порядке?
Да, мне просто немного грустно.
потому что единственный мужчина, которого я любила, бросил меня у алтаря.
- К тому же, я живу на свалке.
- Держись подальше от моей свалки.
чтобы передать специальное обращение Президента Земли Никсона
Пожалуйста, Гипножаба, я не могу ничего поделать!
Мои друзья Земляне,
Я только чтто получил очень хорошую новость:
Я близок к заключению сделки...
...которая позволит нам выкупить Землю у мошенников.
Это послужит уроком этим мошенникам и мне.
Когда всё выглядело беспросветным,
Я получил е-мэйл из Галактики Андромеда.
Похоже, что мы выиграли в их квадриллион-долларовом семейном тотализаторе.
О Боже.
И всё что нам нужно сделать -- передать
нашу последнюю землю и воду в качестве гарантий.
Так что допустим, всё идёт...
Что, что, Андрю? Телеграмма?
Здесь... Похоже что...
Народ, мы были обмануты снова.
Готовьтесь к эвакуации Земли.
То есть, я хотел сказать, Новой Скамедонии.
На-на-на-на
Хей, хей, хей
Мы вас обобрали.
Рейс на Нептун!
Я не хочу на Нептун.
Там будет холодно и тяжело.
Спасибо за планету, лохи!
Так холодно, что мой процессор вышел на пик производительности.
Ты что, машина для нытья?
Если уж беспокоиться, то беспокойся лучше о йети.
Йети?
О, йети.
Ами, ты знаешь язык йети. Что они говорят?
Я не уверена, звучит похоже на...
"Нападение на захватчиков"
Меня только что кинули.
Святые болонки с Амазонки,
у нее совсем мозг промозг.
Это нормально?
Нет
Может, если бы мы ее приготовили
и съели ее немного...
Ей просто надо, чтоб я ее развеселил.
Хочешь пофехтовать, девочка?
Убираемся отсюда, капитан.
Полный вперед!
Чертовы китоводы.
Санта! Мы забыли, что он живет на Нептуне.
Хо! Хо! Хо!
Моё сердце не на месте.
Я слишком подавлен
для убийств и нанесения увечий.
Попробуй антидепрессанты.
Они жевательные.
Мошенники обманом заполучили мой список непослушных...
для телемаркетинга.
Вы представляете, сколько вреда они могут нанести,
имея такую информацию?
Я хотел причинить этот вред.
Все хватит. Они зашли слишком далеко.
Нельзя больше убегать и прятаться.
Время дать отпор.
Давай не будем прибегать к насилию, Лила.
Мы будем сражаться и ты праздничное пугало будешь помогать нам.
Больно же!
Ты в списке непослушных.
Итак, вот салфетка с нашим планом, мистер Президент.
У нас достаточно людей и кораблей чтобы организовать неслабую атаку.
Мечтай, девчушка.
флот из удаленно-управляемых цельно-золотых Звезд Смерти.
Мы безнадежно безоружны.
Сила с нами, но на этом все.
Но у нас есть доступ к огромному производственному комплексу.
Запряг я эльфов вновь работать,
И позвал своих новогодних друзей.
Кванзабот
и Ханука Зомби
Нет никого безумнее и сильней.
-Ты туп ту-ту-туду
-Заткнись -
неси сюда крольчат в охапке...
-Да ну ту-ту-туду
-Волью
напалм он всё взорвет в тряпки
Не расслабляться никому -
уходим на войну.
В Талмуде много слов о злости,
Но терпеть пришельцев сил моих нет,
И отправлю всю нечисть на тот свет.
-Старик ту-ту-туду
Дрейдл, дрейдл, внутри взрывоопасный клей,
Они заплатят, ведь я сумасшедший еврей,
Восемь ночей я ждать не могу,
уходим на войну.
А теперь Кванзабот и мой речестативчик,
Моя стереосистема, зашибенный мотивчик,
А также чувствительный датчик движенья
Сражаюсь за Кванзу, так что дети не пропустят,
И они её добьются, что это значит я не ещё в курсе,
-Йо Санта
-Эй Кей.
По саням пацаны, и пойдём мочить чертей.
Заряжай смелей снарядами,
Пудра Торго вмиг спалит врагов.
- Эльфы могут в суд подать жалобу?
- Естесственно нет,
для меня они стадо рабов.
Отстой ту-ту-туду
Вы сами подписали договор,
ОК
Нам предстоит серьёзный разговор.
Мы встретимся в аду,
уходим на войну.
Воины, теперь вы вооружены...
лучшим оружием,
которое могли сделать волшебные эльфы.
Что касается плана сражения...
Сейчас план сражения представит Командир Запп Браннинган!
Что?
Я делал перепланировку
в своем секретном убежище...
...когда узнал об этом героическом вторжении.
Киф, ради Бога, нагнись и прикрой
мои ляжки от холода.
Мы воюем не для себя
а для наших детей
и детей наших детей.
Поэтому я формирую
детскую бригаду.
- Здесь, сэр!
- Мой мальчик. О, Господи, нет!
- Двайт Слим.
- Здесь!
Ты взял его имя? О, господи, нет!
Ты изменил ход истории!
Допустим, 15ая куча детей
добавит нам пару секунд,
тогда мы выполним маневр 45.
Следующим за меневром 44
- Сорок шесть.
- О! Круто.
Придется начать с самого начала, со второго маневра.
С первого.
Адмирал, мы когда-нибудь
перестанем нападать,
или это одна из тех
войнушек-веселушек,
как война против наркотиков?
- Как тебя зовут, умник?
- Ларс Филмор.
Периодический любовник
прекрасной Лилы.
Возможно, суицидальная миссия выбила бы из тебя неповиновение.
Да, да, да.
- Мы приближаемся к Земле, сэр.
- К кому?
А, планета Земля.
Большой синий велюровый мраморный шарик.
Все командующие готовы.
Приготовиться перевести управление битвой
на главный пупер-компьютер по моему сигналу.
Десять, девять, восемь..
Никто не против, если я возьму командование на себя?
- Нет.
- Не.
- Да нет.
- Неа.
- Нет, мисс Туранга.
- Нет, я не против.
— Нет.
— Круто!
Ну и отлично!
Первый, бери на себя цель А и огонь!
Хех, разбомбили корабль детей.
То есть направо.
55-U.
8-R, 2-V.
- Бинго!
- Обманщик, сукин сын...
Блин! Блин! Блин!
Это безнадёжно!
Я запуталась среди всех этих кораблей!
Может я смогу помочь!
Профессор, сможете подключить мою голову
напрямую в боевую систему?
Я могу подключить что угодно к чему угодно.
Я - профессор!
Готовьтесь узреть мозг бюракрата в действии.
Наконец-то смогу спасти Землю смертоносными лазерами
вместо смертельных слайд шоу.
Получилось!
Я спас Землю и отобрал свою женщину.
-Правильно, женщина?
-Ох Гермес, я была такой дурой.
По правде говоря, я вышла за тебя из-за твоего сексуального ленивого тела...
...но я остаюсь с тобой из-за твоей сексуальной ленивой головы.
Вы больше не услышите о Бабрадо Слиме!
Что же, прощай навсегда.
Неплохая атака, ду-ду головы.
К счастью, у нас остался последний фокус в рукаве.
Что-то я сомневаюсь.
Фарнсворт? Это ж моё имя!
Моя Адская Машина!
Так это были мошенники?
Они отпилили мне руку и украли Адскую Машину!
Это были не они...
...Это был я, Бендер!
Величайший преступник!
Что вы выбираете?
- Или тотальное уничтожение?
- Тоже никогда!
- Никогда!
Народ, простите.
Вы никогда не слышали меня произносящим эти слова,..
или даже буквы, из которых состоят эти слова...
Я скромно молю вас о прощении
Заткнитесь и делайте вид, что перед вами извинились.
Оп-па! У меня тут весьма беспокоящее ощущуние сморщенности в моем прыгунке.
- Эми: Вау! Бендер!
- Точно!
Бендер, как, Халк тебя побери, ты заполучил адскую машинку?
Это была многоходовая наеб..ка с самого начала.
Пока я пилил руку профессора очень тупой пилой,
у меня было некоторое время на размышления
И я спросил себя: "Кто сможет круче использовать адскую машинку,
Попилив еще чуток, я понял что правильный ответ:
Конечно же я, Бендер.
Так что я достал этот дурацкий ранец...
...и как только я оказался за пределами досягаемости жуликов,
я потянул за старый выключатель.
И вот так я спас Землю ,
и теперь я величайший!
Робот Бендер, я рад представить вам высшую награду Земли за мошенничество.
Ржавый Двойной Крест.
Я всегда буду ценить это... и немедленно пропью...
Вот, твое тело как новое.
Просто делай клизму каждые несколько ...
- Что это?
- Ничего.
Это должен быть праздник, Лила.
Ну давай же, что ж ты?
Зажигай по полной!
Ничего не могу поделать. Я собиралась выйти замуж.
Я была так счастлива
Ну, может быть ты встретишь кого-нибудь когда-нибудь.
Нет, ты ничего не понимаешь.
Ларс - единственный, кого я люблю и буду любить всегда.
Это подсказывает мне мое сердце.
Ты помнишь как мы впервые встретились?
Это было вон там в криогенной камере,
сегодня восемь лет как.
Встретимся там через 5 минут.
Это важно.
Почему ты такая грустная, Лилу?
Снова он?
Подожди секунду, вы двое...
Атанаржуа, Фуфу, подите сюда! Мы должны освободить Лилу!
Блин. Не надо было увольняться из казино.
Мне тоже.
Но ей нужно то, что сделает счастливым ее,
а не меня.
Прощай, Лилу
Я не так много знаю о замороженных головах
но конечно,
если это был Махатма Ганди, то я...
- Лила?
- Ларс?
Достаточно идиотская.
Необязательно быть идиотом, чтобы понять, что вы принадлежите друг другу...
И, Лила
Желаю тебе того, что сделает тебя счастливой.
а не того, что сделает меня счастливым.
Мне жаль, правда, но Лила и я не можем пожениться.
Почему? Вы явно любите друг друга. Вы что, родственники?
Фрай, ты заслуживаешь знать правду. Это потому что...
Никому не двигаться!
Нудар, как ты выжил в адском взрыве?
Мой супернепроницаемый платиновый костюм поглотил основную часть радиации
Глядя в прошлое, я бы хотел ещё и адсконепроницаемые штаны,
Но вы знаете нас нудистов!
- А теперь давай мне код!
- У меня его нет!
- Зубастик выжег его с моей задницы!
- Не ты.
- Ты!
- Ларс?
У него нет кода. И никогда не было. Он был у Фрая!
Но Зубастик выжег его с моей задницы! Хочу подчеркнуть этот факт.
Мой пульсирующий прыгунок говорит другое.
Так, где оно?
Я не боюсь ни тебя, ни твоей пукалки.
- Давай, стреляй!
- Да ну?
Тогда что если я убью женщину, которую ты любишь?
Что бы ты в этом понимал, баран... Он меня не любит!
Я всегда тебя любил.
Не трогай ее. Я скажу тебе код.
-Что за....
-Четрые, три, два, один,
Ларс, нет!
Мне достаточно знать, что ты счастлива
И ты.
Мне достаточно знать, что ты счастлива с Ларсом.
Фрай, старина! Это же я, Бендер!
Мои волосы!
Мое горло!
Я... Ларс?
Я Ларс!!!
и ждал того замечательного дня, когда придет Лила.
Все было замечательно до того момента, пока Гермес не взорвался на нашей свадьбе...
Тогда я и узнал, что как дупликат из временного парадокса...
Я тоже был обречен.
Я не мог заставить Лилу пройти через это...
Поэтому я все отменил. Мне жаль, Лила.
Я понимаю.
На этом заканчивается еще одно жалкое-прежалкое видео-завещание.
Он был хорошим человеком, Лила.
Да, ты был.
Ну, теперь я думаю все встало на свои места, все временные парадоксы устраненны.
Не совсем, мой морщинистый друг!
Отлично!
Для того, чтобы хоть что-то из этого имело смысл...
кто-то должен слетать в прошлое последний раз.
чтобы в первую очередь приделать код к заднице Фрая.
Звучит как работа для меня, Бендера.
Ноль, ноль, один, один, ноль, ноль, адин...
Миссия выполнена!
- Ты прилепил код на мою задницу?
- Чью-то задницу.
И, кстати, знаешь..
А еще, в подвале, я познакомился с действительно клевыми парнями,
Ну и предложил им остаться...
Нет! Нет!
Все вон из вселенной! Быстро!
Что ж, нам конец.